有啲唔妥喎
平時一擘大眼就見到個天花板
竟然冇咗嘅，乜嘢事？
淨係寫個天花板幾個字𠸏？
咩事啊？
點會噉㗎？
屋企竟然白雪雪𠸏？
完全冇相識𠸏？
乜嘢事啊？
成間屋都變咗白雪雪喎
究竟咩事啊？
點會噉啊…
點會噉㗎？
喂，神樂
快啲試啦
呢邊都係一樣喎
喂，神樂
快啲起身啦，神樂
咁早起身做咩唧？
晨早鬧鬧嘈生晒
阿銀，你搞咩啊？
點解塊面白晒𠸏？
你跳緊白面舞咩？
無啦啦點會跳埋啲咁無厘頭嘅舞啊？
你醒下啦，而家唔係瞓覺嘅時候啊
擘大眼睇清楚啦，唔止我係白雪雪喇
呢度所有嘢都白晒㗎喇
係吖，真係喎
究竟發生咩事呢吓？
你問我，我問邊個吖？
哎吔，點解我啲動作好似生硬咗噉𠸏？
你知就好啦，完全冇晒連貫性啊
我哋講嘢嗰陣個口都唔識郁喎
我哋去到邊，個名仲跟到邊𠻹
旁邊呢啲咁古怪嘅符號
係代表啲乜嘢嘅呢？
我點知喎？
我淨係知我哋而家
遇到史無前例嘅危機啊
新八過嚟喇
早晨啊
新八，大件事喇，我哋完全冇相識啊
等陣先啊，連新八你都係白雪雪㗎
我一早就知啦
你一早就知？
噉你快啲話畀我知吖
究竟我哋發生咗咩事啊？
點解我哋變到白雪雪𠸏？
其實係嗰隻嘢搞出嚟㗎
嗰隻嘢？
我哋而家係線稿階段，線稿階段？
線稿係咩嚟㗎？
通常電視播嘅卡通
好多時都係有咗原畫先
由漫畫轉化成動畫出街
所以畫好線稿再上色
然後用呢啲原稿作為藍本進行動畫嘅攝影
係最基本嘅工序
喂，呢度上色𠸏？
呢啲舊片嚟㗎
噉𠸏，由於製作動畫係流水式作業
萬一原稿仲未搞掂
配合唔到動畫嘅製作
噉就要用得啲線嘅原稿嚟做住先
呢份就叫線稿？
呢啲嘢配音員成日都遇到㗎
唔係啊，馬神班
即係呢個星期嘅銀魂，趕唔切起貨啊
噉追唔返嗰期咪以後都有白雪雪囖
唔係
間唔中甩期其實好正常嘅啫
一定追得返schedule㗎
呢集得一段仔白雪雪嘅啫
噉都好啲
我仲以為我哋以後都要做白麪人𠻹啊
以為神龍，你幾時換咗衫㗎？
為咗攝時間
抽啲retake嘅片段嚟頂住先話時話
銀你個樣咁怪𠸏
因為執漏工作仲未搞掂吖嘛
銀好樣衰
激氣啊，點解會噉樣啊？
又搞批貨啊
點解而家連樣都冇埋啊？
你原稿都起唔切
所以話我用草稿頂住先啊
我分唔出我哋邊個打邊個喇
激氣啊，究竟係邊個玩嘢啊？
我唔切起貨搞到我哋變成噉樣
我一定要同監製投訴啊
係邊個咁可惡啊？
咪就係監制囖
喂？
係我啊
你咁好打畀我𠸏？
你次次打親畀我實有事啊
今次有咩事啊？
冇嘢
冇咩
唔通要有事先可以打畀你㗎咩？
唔係
你做咩噉講喎？
唔通你打嚟係想同我嗌交𠸏？
你呢排食得好唔好啊？
你成日食嗰啲飯盒好冇益㗎
咪咁多事啦
你估我仲細咩？
係𠸏
我只係擔心你嘅健康啫
記住要小心身體啊
係呢，究竟咩事唧？
你打得畀我一定有事嘅
其實呢…
都唔係啲咩緊要事嚟𠸏
係噉嘅
我已經…
我揾到一份新工喇，真係𠸏？
恭喜你啊
其實呢，都唔算係咩筍工嚟
不過都叫做穩定啦
係呀？
噉真係好喇
噉要幫你慶祝下先得喇
我唔使喇吓，唔好搞咁多嘢啊
又唔係第一份工啊
唔多，等我請你食飯啦
每次你最痛苦最失落嘅時候
我硬係冇喺你身邊支持你，我好內疚
阿霞
其實我…
我今次一定會好畀心機做嘢㗎
等我安定咗之後
我好想…
同你一齊？
阿霞
你嚟咗呢一邊睇夜景？
對唔住啊，遲啲先傾
好，喂，等…
男人？
唔會有錯啊
我肯定聽過把男人聲
呢個男人一叫佢
我老婆就cut我先啊
嗰條友究竟乜水嚟㗎？
唔通佢重視個男人多過我？
唔通我老婆有婚外情？
有婚外情？
我哋兩公婆唔係離咗婚各行各路㗎咩？
咪講得咁難聽好冇？
我哋只係分咗居咋
我從來都冇喺離婚書簽過名㗎
你想叫我幫手捉姦？
大家咁熟，我即係揾我嚟搞…
我會畀足錢你嘅，我已經揾到工㗎喇
你嗰份到底係咩工嚟㗎？
劈酒識咗個臭味相投嘅大叔
跟住又幫佢手，靠唔靠得住㗎？
好心你咪睇小人啦
噉又係𠸏，佢間公司規模唔算大
都竟然有得揀時間開工
咁好嘅工去邊度揾啊？
揀時間開工嘅意思，只係唔定時噉解啦
但係以我所知你間公司賣白粉
喂，你點知㗎？
佢仲賣啲食大茶飯嘅架生𠻹喎
你噉都知真係神通廣大喎
我勸你都係唔好做啊，你唔使擔心喎
經營小企業嘅大叔多數都係好人嚟
佢同我一樣好怕醜嘅
但係怕醜嘅人返工
嗰陣偏偏着條令人側目嘅釣魚褲
唔係咁多事啊
套西裝係我第一次揾到工嗰陣
下下佢送㗎
哼
個腦一日到黑都諗住女人
做嘢唔放成功啦，到頭來咪又變返廢柴
女人嘅嘢等我嚟搞啦
你畀心機做好份工，唔好咁快畀人炒啊
得喇，我會畀心機嘅
阿銀
我會努力㗎
我呢次一定要掌握自己嘅幸福啊
唔好行差踏錯啊
唔係啊，我只係…
我只係…
你哋有冇帶埋條繩嚟畀我啊？
條繩要有返咁上下實淨
先吊得起一個人㗎喎，冇喎
我哋揾唔到呢啲繩喎
不過我哋帶咗呢樣嘢嚟
係你老婆嘅調查報告書
內容係點自己睇啦
噉係黑定係白啊？
留得青山在，哪怕冇柴燒
究竟係黑定係白啊？
船到橋頭自然直吖嘛
係九唔搭八啊，黑定白啊，咦喂
自己頭髮…
你殺咗我啦，我叫你快啲殺咗我啊
就算我真係繼續苟且偷生
但都只係個喺度獻世嘅小丑嚟咋
喺無盡嘅痛苦螺旋形樓梯上面行
上極都上唔到快樂嘅盡頭
我求你殺咗我一了百了啦
唔使問都知
你隻嘢肯定認定咗我係變態色狼嚟啦
噉又難怪𠸏
連我老婆都唔要我
你話我呢條廢柴仲有咩用啊？
只係出月台嗰陣棘親啫
就畀人話我玩倒吊一字馬
我知道你哋幾個根本就唔會信我係無辜㗎
你哋根本就唔了解我
覺得我係無辜
你哋真係會信我今次只係意外嚟咩？
好犀利嘅廢柴
喂，你做咩啊？
快啲停手啊
你話我根本唔了解你？
如果我真係唔了解你嘅
又點會走嚟呢度探你啊？
我唔了解你又好，唔信你係無辜都好
定係你老婆跟老竇都好啊
我以後唔會再理你啊
我如果真係唔信你嘅
又點會嘥錢嘥時間研究呢衰變法啊？
研究個衰變法？
噉即係懷疑我啦
你根本就當我係色狼啊，唔好信佢啊
裏面講嘅嘢全部都係生安白做㗎
我真係從來都冇做過㗎
嗱，我知喇，信你係無辜啦，噉得未？
喂，係咪真㗎？
你真係信我係無辜𠸏？
你真係好鬼煩啊
咪已經話咗信你係無辜㗎囖
使唔使係噉不停噉問啊？
呢種根本就唔係信任嘅眼神
你只係喺度畀時間一堆垃圾咋，點會喎？
神樂而家處於少女反叛時期
你唔好同佢計較啦
喂，同你條友保持距離
影住佢搞你啊
長谷川先生
聽講佢哋而家仲繼續幫你落口供喎
今日已經係第七日喇
根本唔係落口供，應該係嚴刑逼供先啱
我梗係極力否認啦
但係精神同體力都到咗極限，我做過
咪再濺口水落我度啊
你哋幫我預備條繩啦
長谷川先生啊
我講下笑啫
我真係覺得好攰
唔好意思
你哋幾位返去啦
你就係長谷川呀？
我嚟呢度係有啲嘢要同你講
你究竟係邊個？
兩日後，你呢單case就會提堂審理
而我就係負責檢控你嘅律師嚟
我個名叫做破牙
其實講得簡單啲嘅就係…
我係長谷川，你係敵人
呢個破牙就算死都拗返生
佢打親啲官司從來都未輸過
所以呢個破牙
簡直就係法院嘅精英平時嘅
長谷川先生已經係個廢柴
而家仲惹埋啲最麻煩嘅姓蘇要官非
睇怕神仙都難救喇
你唔好噉樣話佢啦，神樂
長谷川先生，雖然係頭頭碰着坑
但係佢份人都好有志氣㗎
佢都算係個男子漢吖
我相信佢唔會係色狼嚟㗎
好心你面對現實啦
如果先都唔先下嘅話
就算你幾靚仔幾有志氣都好
都一樣唔會受女仔歡迎㗎啦
呢個廢柴大叔啊，而家連志氣都冇埋
所以唔標籤佢係頂級廢柴大叔都唔得啦
呢份咩嚟㗎？
你唔識字咩？
係離婚協議書
阿夏同你嘅
老實講吖，我打算同阿夏結婚
所以一定要你簽咗字先
而且你根本冇資格話唔簽
你同佢已經分咗居，你哋各有各生活
已經完全冇實質嘅婚姻關係
既然係噉，唔該你唔好再拖泥帶水
喺上面簽咗個名就得喇
咪講笑啦，你當自己係邊個啊？
點解我要聽你點簽字啊？
係囖
你同阿夏已經冇任何關係㗎啦
唔通你而家仲想同佢復合？
你而家咩處境先得𠸏？
你有能力令阿夏幸福？
頭先我都同你講過喇
我根本就係你嘅敵人嚟㗎
過多兩日一上到法庭，到時就由我話事
最後你有冇罪就要睇下我嘅心情
你應該明白自己嘅處境
2000嘅，我就保證你可以無罪釋放
只要你肯簽名
怕我食氣啊
哼
長谷川先生
你當時辭咗入境管理局嗰份工
莫古明明叫你切腹㗎
但係你就竟然驚佢越痛
即刻同我收聲啊，快啲收聲
切腹喇，你話咩話？
好唔好喺法官面前提起呢一件事啊？
分分鐘會判你斬首示眾即時行刑
你自己好諗清楚啊，陳國川先生
不過無論你嘅決定係點
我下下都會縱壞你
而你就係得一個選擇
就係做花姐嘅喪家狗，繼續喺度見世
唔好意思啊
請問呢度係咪萬事屋啊？
係啊
噉
你實係阿銀啊
啲頭髮真係銀色㗎喎
我知道長谷川佢一直都多得你嘅照顧
其實我係長谷川嘅老婆
你哋叫我霞吖
點解…
點解我成世人都係咁混滯啊？
我明明以為已經掌握到少少幸福
但係幸福硬係要離我而去
冇錯
海迪
喺我生命入便一直都有個海迪
當幸福嘅花仲未盛開嗰陣
可能只係得少少花蕾
凱迪已經好心急想摘咗佢
凱迪，啲花仲未摘得㗎
佢哋根本仲未開晒㗎
雖然我試過好多次阻止凱迪
但係佢唔理我，佢當彼得係廢柴
點嗌佢都唔聽
如果唔想再畀佢阻住晒嘅
就唯有出呢招
就係索性拉佢落阿爾卑斯山谷底
今次你係死定了
死心啦，一了百了啦
呢幾日我個腦淨係不停噉諗到呢樣嘢
有人揾你啊
喂
係咪帶咗條繩嚟畀我喇？
而家同阿夏一齊嘅男人嚟過
而且佢仲話想同我做單交易啊
佢叫我喺離婚協議書度簽名
如果我唔肯簽，佢就叫法官斬我手
我諗住照佢嘅説話做
如果我繼續堅持唔肯簽字嘅話
噉只會拖累阿夏㗎咋，我唔想咁自私
令阿夏怨我
佢正式同我離咗婚
噉就可以重新開始迎接新生活
我唔想阻住佢
加上
我根本唔想死
即管笑啦，我為咗保住自己條命
竟然將老婆交畀第二個男人
我根本就…
你老婆嚟揾過我
佢話打極畀你都唔痛
所以嚟揾我叫我同你講一定要認真做嘢
另外仲託我交呢樣嘢畀你𠻹
唔係嘛？
噉即係話阿夏仲未知道
我畀人捉咗入嚟？
應該係啊
放心啦，我都冇同佢提過呢件事
係噉啦，再見喇
哦，你話要條繩
我下次帶嚟畀你啦
但係我唔會帶條實淨到
可以畀你吊頸嘅繩嚟
不過
如果條繩可以將你由深淵拉返上嚟嘅話
幾多條我都帶嚟畀你
好好記住啊
彼得呀？
彼得，等我幫你簽字啦
你自己落唔到手㗎哩？
就等我幫你簽啦，你都唔想死㗎，係咪？
佩迪
嘅話，噉你咪可以教我加九搖尾甩臉囖
你唔好嚟啊，凱蒂
你呢隻生家狗真係好冇用啊
約瑟芬
噉又係𠸏？
我都知道我冇用啊
但係，就算要做隻狗
我都要做一隻喺臨死之前
可以親眼睇到魯賓遜嘅畫嘅狗啊
忍術會使出個忍字嚟
無論我試幾多次都會一樣放唔開㗎
我一定要繼續戰鬥
男子漢一氣女就即刻玩完㗎
就算做喪家狗都好
我都要堅持落去，努力戰鬥到最後一刻
冇錯，噉先算係個男子漢
一條有用嘅廢柴
好喇，我而家宣佈
正式開始審理喺大江湖線月台
邊緣發生嘅倒吊壹岐馬非禮事件
被告人，長谷川太三
你可以抬起個頭喇
你記住，你一定要老實招供
如果你夠膽講大話，做假證供嘅話
我哋會依照幕府嘅規條定你嘅罪
呢度係代表法典嘅嚴肅之地
所有細節都一定要全部交代清楚
不得有誤
胖牙
你要我身首異處嘅，即管嚟啦
但係
我絕對唔會畀你個卑鄙小人
得到阿夏嘅
就算我最後真係要死
我都一定會同你同歸於盡
阿夏
我一定會保護你嘅
咪住，等一陣先
仲未見到被告嘅辯護律師𠸏
佢去咗邊度啊？
哦，係噉𠸏，佢嘅律師仲未到啊
佢應該嚟緊㗎，可能係塞車嘅啫
唔好意思啊，嚟遲咗𠻹
由於幫被告答辯嘅山下律師涉嫌非禮被捕
所以由我嚟代佢
我就係被告嘅辯護律師坂田
請在座咁多位多多指教
白銀？
係咪呢度啊？
我就係坐呢度呀？
上列之前要除鞋啊
即係點啊？
諗住同我共同進退？
同肩作戰？
但係，你識得點答辯咩？
好啦，我哋可以開始喇，法官大人
而且對手仲係陰險嘅僕人
係噉好啦，我而家宣佈審訊正式開始
被告人長谷川太蔵は2
月21日7時25分
歌舞伎町駅ホームにて被害者
栄子さんの手を無理やり握り
線路下まで引きずり下ろし
公眾の面前で筋肉バスターを掛けた疑いがかけられております
これは明らかに痴漢行為であり
暴行罪、場合によっては殺人未遂など
の罪に当たると思われます，言いがあり
被告人が被害者
女性に筋肉バスターを掛けたのは事実です
しかし、これが痴漢を目的として行われたことであるのかは、棚橋疑問であります
よって私は被告人の無罪を主張します